Olá, bem-vindo a este programamento de audio neuro-programmante para a atividade de sua poder interna.
Com mim, Edson Berger.
No caminho de transformação incrível, nós vamos awaken uma poder que sempre está lá,
dormindo dentro de você e na sua disposição.
No momento, eu quero que você se encontre em uma posição muito confortável,
sentindo, sentindo, não importa.
Tente para ser tão confortável como possível.
Faça que não seja desesperado durante este processo e preferir usar os telefones.
É isso.
encontre uma posição confortável e relaxe.
Focuse no som da minha voz.
Se inscreva em cima de você.
Fique o seu corpo lá no chão, no bairro, onde você está.
Note o seu coração acelerando no seu chão.
Inscreva-se.
Clique os seus olhos e foque no som da minha voz.
Note como é bom para calmar o coração e relaxar.
Eu vou começar um contato de 20% a 0%.
E com cada número, você relaxará um pouco mais.
E quando você chegar a 0%, você vai estar em um estado completo de relaxação e paz.
Vamos.
20%
Fique no som da minha voz.
19%
Isso é certo.
18%
Relaxar.
17%
Um pouco mais.
É isso.
16%
Com cada número.
15%
Você relaxará um pouco mais.
14%
E foque mais no som da minha voz.
13%
Fique no som da minha voz.
12%
Oh, 11%.
Isso é certo.
Muito bem.
Vamos.
10%
Você tem um coração acelerado de 9% para aprender.
8%
7%
Isso é certo.
Para awakner.
Você tem poder.
6%
Isso é certo.
Você tem poder.
Um poder que sempre foi lá.
5%
Quase lá.
4%
Um pouco mais.
Relaxar.
1%
Zero.
Isso é certo.
Muito bem.
Agora, em este estado de relaxação e paz, eu quero que você imagine que você está em um guarda de luta, em um forre, em um fio, em um lugar surpreso da natureza.
Imagine a natureza mais bonita.
Flores de cores mais variadas e com um...
Perfume maravilhoso.
Isso é certo.
Você ouvir os ossos cantando diferentes cantantes durante este processo.
Qualquer som do mundo do exterior vai fazer você focar mais no som da minha voz.
Talvez você imagine tudo com grande claridade.
Ou talvez você é uma pessoa que imagina com pouca claridade e pode imaginar bastante.
Mesmo que você possa imaginar tudo isso, está trabalhando perfeitamente para você.
E cada dia você pode ver mais cores, mais luz e mais beleza.
Cada dia você ver mais dos ossos cantando e os sounds da natureza.
Porque neste momento e neste lugar maravilhoso, sentindo o brilho do vento e o sonho pleasante caressando sua face,
seu corpo tocando o grato e a natureza, você começa a perceber como a força existe dentro de você.
Em este momento maravilhoso de conexão, você percebe o quanto você já sobrevivem durante a sua vida.
E você começa a perceber que dentro de você há uma máquina e um poder incrível dentro da sua mente.
A mesma mente que está capaz de manter a sua cabeça abertura.
A mesma mente que está capaz de manter a sua espada de sangue.
A mesma mente que está capaz de manter a sua cabeça abertura, está capaz de fazer você dar boas escolhas todos os dias.
É capaz de ter ótimas ideias e é capaz de fazer você mudar.
Esta mente tão poderosa que existe dentro de você é capaz de transformar qualquer aspecto de sua vida que você deseja transformar.
E quando você se sente aware de isso.
Em este barro maravilhoso e majesticado, uma sensação incrível e poderosa começa a dar a volta de você.
Você levanta sua cabeça e é como se você pudesse olhar para o céu de uma briga magnífica penetrativa.
E olhando para cima, você imagina alcançar suas mãos e em este momento, uma sensação de poder ocorre dentro de você.
E eu quero você dizer mentiramente comigo, repetir.
Sim, eu posso.
Muito bom!
Você consegue achar qualquer coisa que você quer, porque neste momento você pode se liberar de todos os blocos que existem.
E neste momento você também percebe que você é capaz.
E você repetir mentiramente comigo.
Sim, eu sou capaz.
E neste momento você percebe que as coisas que você quitou em vida porque você acredita que não era possível ou porque você acredita que você não era capaz.
E neste momento você percebe que muitas dessas coisas você pode fazer diferente do que agora, do momento em que você acredita que é possível e em sua própria capacidade.
É um sentimento incrível, não é?
E todos os dias este sentimento vai ter mais risco de você.
No seu dia, você vai sentir essa capacidade crescendo.
Você vai ter mais disposição para fazer o que precisa ser feito, para chegar e se encerrar e ir depois de seus grandios.
Você sabe por que?
Porque neste momento você percebe que você merece.
Você precisa ter e ser tudo que você quer ser.
Esta latente, potencial força, que sempre tem sido perigosa lá, agora começa a manifestar dentro de você.
Começando hoje, você começa a enfrentar todos os problemas, todas as dificultades de vida, como desafios para ser sobreviver.
E cada um desses desafios te dá o mais perto para os seus gols.
Você começa a ter uma capacidade mais brota para ir com pessoas, para fazer decisões com full awareness.
Você se torna mais consciente da vida.
Você olha para o futuro com um sentimento de certeza e absoluto curto de que você conseguirá tudo que você deseja.
Seu cabeça te ensina a aprender, a transformar, a mudar e a definir a sua melhor versão.
A melhor versão de você que existe todos os dias.
E você, neste momento, ativa sua poder interna.
Repita mentalmente com mim. Vamos.
Ativado minha poder interna.
É isso.
Agora, aplica bothe suas mãos na sua chave e siga em contato com você.
Fica com a conexão com essa poder.
E agora eu quero que você imagina tudo o que você pode acomplir neste dia com essa poder e esta força que você está sentindo agora.
Imagina tudo o que você precisa fazer, os desafios que estão ainda ahead de você, no seu caminho, os obstáculos que você sabe que você vai ter.
Imagina você ir through all of this with this power and conquering each one of them, overcoming every obstacle, handling every situation with this power.
Imagine what is to come in the next few months.
Imagine your achievements.
That's it. Now, in this beautiful and wonderful garden, you see a beautiful bird in the sky.
And when you see this beautiful bird, I want you to imagine that we are at the end of the year 2021.
And at the end of the year, you realize everything you transformed in your life.
I want you to live for a moment how your life will be transformed, fulfilled, with your goals achieved.
That's it. Connect with this vibration. Experience it. There are 5 minutes left until midnight.
I want you to remember back to when you were listening to this audio.
That's it. Back in the middle of the year. And everything you transformed in your life until the end of the year.
Imagine there are 5 minutes left until midnight.
Notice how your relationships have changed.
Note how you have become a powerful, lofty person.
Notice how people look at you differently.
Maybe you have even lost weight, I don't know.
Maybe you have become stronger, I don't know.
Maybe you have earned much more money.
Maybe you got that new job or passed that exam you wanted so much.
I don't know what you have achieved.
The experience is very rich and you know, maybe you have a new car, a new house.
Most importantly, with 5 minutes left until midnight on December 31, 2021, you realize that all the transformations in your life are fruits of your power, depending only on you.
You are a powerful person.
You can achieve anything you want.
You are capable of achieving anything you want and you deserve everything you desire.
In a few moments, I will count to 3.
And when I say 3, you will open your eyes.
And when you open your eyes, you will be feeling very good with your inner power activated.
1.
Breathing.
2.
Feeling very good.
3.
There you go.